[Musik]
es ist unterwegs im ruhrgebiet
wir verteilen natürlich warme getränke
selbst gestrickte schals an dabei
nahrungsmittel schlafsäcke sind ganz
wichtig thermo matten aber erster linie
unterhalten und nach losen und das ist
ganz wichtig ich habe vor zwei jahren
angefangen mit dem thema zu beschäftigen
damals ist eine obdachlose mitten in der
düsseldorfer altstadt erfroren zwei tage
vor weihnachten fand ich besonders
bitter und damals habe ich recherchiert
sprach man von 860.000 menschen auf der
straße leben 860.000 menschen jetzt zwei
jahre später sind es 1,2 millionen also
wir waren tatsächlich sehr erfolgreich
den ganzen bus wird ohne spenden nicht
geben aber wir brauchen natürlich noch
weiter gilt also wir haben ganz ganz
viel vor und deswegen jeder euro ist bei
uns bedankt danke
[Musik]